en cualquier libro
Mírame no apartes la mirada
¿Alguna vez has besado a una mujer?
Bésame lentamente
Sus labios son tan suaves y calientes que quiero
hundirme en ellos.
Ya mejor pero aún torpe
La segunda vez será mejor tócame.
No te limites a sentarte y mirar
Eres tan suave
Acuéstate encima de mí
Te enseñaré a usar todo tu cuerpo.
Estoy acostado encima de una mujer.
Y no sé qué hacer a continuación
No pienses demasiado
Sólo sigue el sentimiento
Quítate la camisa, quiero mirarte bien
Tu cuerpo no es tan malo como crees
Ahora te toca tocarme
No llevas nada debajo
Porque hoy no es una lección normal.
Siéntelo, no tengas miedo, usa tu lengua, eso es
correcto.
Poco a poco me gusta este sentimiento
Sus suaves gemidos
Hazme querer hacer más
Estás aprendiendo rápido
Pero todavía no es suficiente
Mírame, no parpadees
Hoy solo te enseñaré hasta aquí.
Si quieres más tienes que tomar la iniciativa.
yo
quiero
Entonces la próxima vez no te quedes quieto
Una mujer me acaba de enseñar cómo hacer el amor.
Estás aprendiendo más rápido de lo que pensaba.
Ethan